Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Wiedergeboren aus der Asche]
[Folge 26]
Ich habe Wanyan Lie bereits erzählt
dass wir für ein paar Tage weg sein werden.
Ich werde dem Kaiser das Kontobuch überbringen .
Du musst dich verstecken, bis ich zurückkomme.
Ja.
Du musst sicher zurückkommen.
Ich werde.
Prinz Han? Was macht Ihr hier?
Qingran, warum nicht?
Würdest du ein paar Tage bei mir wohnen?
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit.
Ich war zu lange weg.
Es ist Zeit zurückzukehren.
Wahrscheinlich kannst du noch nicht in Prinz Zhenbeis Villa zurückkehren .
Wegen des Kontobuchs.
Du...
Woher weißt du das?
Der Kaiser dieser Herrschaft
Das ist tatsächlich mein eigener Bruder.
Der Kaiser hegt schon lange Misstrauen
gegenüber Prinz Zhenbei.
Prinz Zhenbei stellt sich gegen das Gericht.
Das bedeutet, dass er sich auch mir widersetzt.
Wenn das nicht der Fall wäre,
Ich hätte keine zweite Reise
nach Yunzhou unternommen.
Sie können beruhigt sein.
Ich bin hier
zu Ihrem Schutz.
Bitte.
Wer ist es?
Warum sperrt ihr mich hier ein?
Das musst du nicht wissen.
Bleib einfach hier.
Vielleicht eines Tages, wenn ich gut gelaunt bin,
Ich lasse dich raus.
Geh nicht.
Lasst mich raus.
Wer genau sind Sie?
Es ist nun ein halber Monat vergangen,
und er ist immer noch nicht zurückgekehrt.
Er würde es nicht tun...
Danke schön.
Es ist schon so lange her.
Von Wanyan Jin gibt es noch immer keine Neuigkeiten.
Könnte es sein, dass er...
Unmöglich.
Ich mache mir nur Sorgen, dass Ihr Vertrauen
vergeblich sein könnte.
Schließlich ist Wanyan Lie
ist Wanyan Jins Vater.
Würde er dem Kaiser tatsächlich das Kontobuch aushändigen ?
Dieses Kontobuch
wurde erst nach vielen Anstrengungen
von Wanyan Jin und mir erreicht.
Er würde mich niemals verraten.
Sei dir da nicht so sicher.
Schließlich ist eine Ehefrau
und der leibliche Vater –
was wiegt mehr?
Denk gut darüber nach.
Aber er ist nicht Wanyan Jin.
Was?
Wer ist er dann?
Das alles müssen Sie nicht wissen.
Kehre frühzeitig zurück.
Mein Herr.
Die Zeit ist gekommen.
Lass ihn frei.
Ja.
Gefühl.
Wie hast du dich verletzt?
Es tut mir leid, dass ich Ihnen Sorgen bereitet habe.
Was genau ist passiert?
Das Kontobuch
wurde weggebracht.
Du wurdest verletzt.
Kommen Sie zuerst zu mir nach Hause.
Ich werde den Arzt bitten, Sie zu behandeln.
Prinz Han?
Sein Ort ist sehr sicher.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Vertraust du Prinz Han wirklich
so sehr?
Er hat mir in letzter Zeit sehr geholfen.
Er wurde vom Kaiser entsandt,
um Prinz Zhenbei zu untersuchen.
Er kennt auch das Kassenbuch.
Er sollte vertrauenswürdig sein.
Zum Kassenbuch,
Es könnte sich um das Werk von Wanyan Lie handeln.
Ich muss zurück zur Villa
und nachforschen.
Dann komme ich mit.
NEIN.
Ich bin immer noch verletzt.
Wenn uns Gefahr droht,
Ich kann Ihre Sicherheit nicht garantieren.
Du hast Recht.
Wie wäre es mit
Qingran bleibt hier?
Ganz gleich, welche Gefahr droht,
Ich möchte bei dir sein.
Wer bist du?
Warum hast du mich gerettet?
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen.
Prinz Han?
[Militärisches Versorgungsbuch]
Kontobuch?
Wie ist es in Ihre Hände gelangt?
Im Moment hast du es.
Lassen Sie mich Ihnen noch etwas sagen.
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Wanyan Jin
ist nicht Wanyan Lies Sohn.
Ich habe gesagt, was gesagt werden musste.
Ich habe auch gegeben, was gegeben werden musste.
Wie Sie es verwenden, bleibt Ihnen überlassen.
Enttäusche mich nicht.
Su Qingran,
Wanyan Jin,
Ich werde dafür sorgen, dass ihr beide
spurlos verschwindet.
Habe ich dir nicht gesagt, dass du
nicht wiederkommen sollst?
Warum bist du schon wieder hier?
Ich habe diesmal Neuigkeiten für euch .
Wanyan Jin ist nicht Ihr leiblicher Sohn.
Du redest Unsinn.
Wenn ich zur Villa zurückkehren möchte,
Ich muss über ein gleichwertiges Verhandlungsinstrument verfügen.
Wie kann das eine Falschmeldung sein?
Wenn Sie mir nicht glauben,
können Sie es selbst überprüfen.
Stimmt das, was sie gesagt hat, oder nicht?
Ist er wirklich mein Sohn?
Eure Hoheit,
Der Kronprinz ist zurückgekehrt.
Bitten Sie ihn, mich zu sehen.
Ja.
Vater.
Gefühl,
Wo warst du die letzten Tage?
Warum warst du so lange weg?
Qingran und ich trafen Prinz Han.
Deshalb hat es zu einer kleinen Verzögerung gekommen.
Es klingt lächerlich, ich weiß.
In letzter Zeit,
Ich habe wieder ein Gerücht gehört.
Sie sagen
Du bist nicht mein Sohn.
Ich glaube Ihnen,
Doch Gerüchte lassen sich nur schwer ignorieren.
Wir müssen das überprüfen.
um die tratschende Menge zum Schweigen zu bringen.
Vater,
Jemand versucht wohl
, einen Keil zwischen uns zu treiben.
Wir haben das beim letzten Mal bereits überprüft.
Du bist wahrhaftig mein Vater.
Was spricht dagegen, es
noch einmal zu überprüfen?
Dieser Jadeanhänger
wird Eisblüten-Hibiskus-Jade genannt.
Wir lassen unser Blut darauf vergießen.
Wenn unsere Blutlinien eng verwandt sind,
Der Anhänger wird leuchten.
Falls nicht,
Es wird dunkel bleiben.
Da Sie es ausprobieren möchten,
Ich werde dir folgen.
♪Wer genau auf dieser Welt♪
♪Hat mich in den Abgrund gestoßen?♪
♪Der Himmel schweigt,
und das Meer sagt nichts♪
♪Wer erweist mir Gnade in dieser Welt?♪
♪Kalte Winde fegen über das Ödland♪
♪Erbarmungslos schenkt er mir Schnee und Frost♪
♪In diesem flüchtigen Leben♪
♪Keine Gnade, keine Antworten♪
♪Doch eine Lampe leuchtet,
die keine Angst hat, zu erlöschen♪
♪Die Zeit mag sich verändern,
aber die Menschen sind nicht perfekt♪
♪Wer entscheidet, wer kommt und wer geht?♪
♪Alles ruht
auf einem einzigen hoffnungsvollen Gedanken♪
♪Warum den letzten Atemzug fürchten?♪
♪Liebe ist kurz, voller Bedauern♪
♪Ich male den Himmel wie ein Fächer♪
♪Um Alpträume zu vertreiben
und den Staub zu zerstreuen♪
♪Ich kann dem Schicksal
der Trennung nicht widerstehen♪
♪Durch die Entfernung♪
[Alle Rechte an den Inhalten vorbehalten]
[von Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]